초등학교 때 사야카의 꿈은
친구를 만드는 것이었다
사야카짱 아버지의 꿈은
동생인 류타군을 프로야구선수가 만드는 것
나이스!
자비로 전용버스를 살 정도로
류타군의 야구훈련에 빠져있었다
사야카짱과 여동생인 마유미는
완전히 엄마인 아짱한테
맡겨질 수밖에 없었다
사야짱, 유미짱, 간식 만들었는데
먹고싶어?
응
아짱은 언제나
사야카짱의 든든한 아군이었다
봐!
세상은 단 하룻밤 만에 변할 수도 있단다
쿠도, 패스!
이건 상처의 크고 작고의 문제가 아니라
제 딸이 입었을
마음속 상처가 문제라는 거에요
그만하시죠. 어머님
혹시라도 정말 괴롭힘이 있었다 쳐도
어느 학교에서든
충분히 있을 수 있는 일입니다
학교에 가고 싶지 않다고까지 해요
이제 한계라고요
아이가 마음속 상처를 입는 것을
보고만 있을 수 없어요
어릴 때 이런저런 일들을 겪어봐야
성장하는 거 아니겠습니까?
그냥 참고 넘어가시기 바랍니다
이게 이 학교의 교육방침이겠죠?
사야짱
전학가자
하지만 전학 후에도
사야카짱한텐 친구가 생기지 않았다고 한다
아~, 중학교는 숙제 때문에 짜증 나
맞아. 너무 많아
언제 다 끝낼지 몰르겠어
아직 반도 못했어
왜 그래?
저 교복 귀여운데요
그럼 우리도 저 학교에 등록해볼까?
'메이란 여자 중학교'라면
분명 새로운 세상이 기다리고 있을 거다
입학만 되면 공부를 하지 않아도
에스컬레이터를 탄 것처럼
고등학교나 대학으로 들어갈 수 있어
사야카짱는 하고 싶은 일들만 해도 돼
그렇게 사야짱은
시립 '메이란 여자 중학교'에 입학하게 된다
찍습니다
안녕
짧게 입는 게 귀엽지 않겠어?
응
귀여워. 귀여워
그렇게 아짱이 말한 대로
학업은 완전히 포기하고
매일 즐거운 나날을 보낸 결과
이거 귀엽다
진짜네!
고등학교는
성적 최하인 반으로 배정받게 된다
음. 그러니까 SVOC
니들,
제발 수업만은 열심히 좀 들어라
알겠어?
네~
병신들
니시무라
뭐라고?
니시무라라고!
죄송합니다
좀 지나가겠습니다
도망가자!
빨리 뛰어!
그건 두근거림과 반짝임으로
점철 된 나날들이었다
3 4 5
매일매일 어디 싸다니는 거야
영감은 신경 끄지
누구한테 그딴 소리야! 멍청한 놈
사야짱
왜?
스커트 또 짧아진 거 같은데
그래요? 원래 이 정돈데
언니, 화장이 너무 진한 거 아니야?
그렇지
넌 살짝만 하는 게 더 귀여울 것 같은데
아니야. 지금이 단연 더 귀여워
어, 안돼!
갈게요
아침은?
빵이라도 들고 가
다이어트 중...
아니...잠깐만
한입만 먹고 가
그리고 고2의 첫 학기
사야짱의 운명을
바꾸는 사건이 발생하게 된다
쿠도, 이게 뭐지?
너희는 정말 인간쓰레기다
학교에 나쁜 영향만 끼치고 있어
그놈들과 함께 피운 거겠지?
그들을 감싸기보다는
그냥 쓰레기들에게서 벗어나라. 쿠도
미카 걔네들이 쓰레기라면
사야카도
쓰레기라 불려도 상관없습니다
계속 그러면 퇴학이다
또 누가 피우는지를 말하면
퇴학은 없던 일로 하지
담배를 피운 건 분명 잘못된 겁니다
부모로서 깊이 반성하도록 하겠습니다
하지만 교장 선생님
자신이 살기 위해
친구를 팔라는 것이
이 학교의 교육방침이신 겁니까?
진정 그것이
옳은 교육이라 생각하신다면
제 딸이 퇴학당한대도 상관없습니다
아무 말도 하지 않은 제 딸이
전 자랑스럽습니다
제 딸은 좋은 아이입니다
결국, 사야카만
무기한 정학처분을 받게 된다
어떡해? 언니
무기한 정학이면
이제 대학도 못 가는 거 아니야?
무슨 방법이 있겠지
별로 대학갈 생각도 없고
내 인생이 그렇지 뭐
그냥 이대로...
사야짱
입시를 봐서 다른 대학으로 들어가
상담 정도는 받아볼 수 있겠지
여기까지가
내가 아짱한테서는 들은 얘기
츠보타 선생님
찾는 사람이 있습니다
그렇게 고2 여름방학에
사야카짱은 우리 학원으로 오게 된다
너무 뚫어지게 쳐다보는 거 아녜요?
아. 미안
너무 모습이 보기 좋아서
나한테도 요즘 패션 가르쳐줘
그 얼굴론
요즘 스타일은 무릴 것 같은데요
역시 나한텐
배꼽 내놓는 건 무리겠지
남자는 배꼽 내놓고 다니지 않잖아요
일반적으로...
그래? 그렇구나
처음 뵙겠습니다
강사 츠보타라고 합니다
잘 부탁합니다
쿠도 사야카입니다
잘 부탁드립니다
이때의 그녀는
편차치 30에
학년 꼴찌인
철저한 갸루였다
비리갸루
자 그럼 먼저
기초학력을 알기 위한
간단한 테스트야
에~, 사야카는 테스트가 싫은데
점수 나오면 그냥 떨어질 건데요
아니
점수가 나오면 이제 시작인 거지
무엇이 문제인지를 알았다면
그 문제를 해결하면 되는 거니까
와~, 선생님 완전 긍정적이다
그래
정말 대단해
이처럼 수수께끼같은 답안은 처음이다
그런데...
어떻게 'Strong'이
'이야기가 길다'로 된 거지?
그야 'Story'가
'Rong(Long)'하니 그런 거죠
그렇구나
그런데
이 사람 너무 불쌍하지 않아요?
어디가?
뚱뚱한 여자라서 이런 이름을 지엇을 텐데
(太子 - 일본어 太는 뚱뚱하다)
이름이 '세이토쿠 타코'상이라니요
(발음대로 면 '천생 뚱뚱한 여자'란 뜻)
너무 불쌍해요
'쇼토쿠 타이시'이라고, 남자야
(쇼토쿠 태자를 오독한 결과)
하지만 너의 발상하나는,
확실히 천재급이야
천재요?
아니, 그건 아닌 거 같아요
맞춘 건 한 개도 없지만
그래도 빈칸 없이 모두 채웠어
운 좋으면 맞출 수도 있잖아요
바로 그거야
그런 적극적인 자세가, 정말 멋져
뭐에요
선생님께 칭찬을 들으니 왠지 소름이 돋아요
하지만 이상하지 않아?
모르는 것이 너무 많다는 게
사야카는
'메이란 여자 대학'에 그냥 가는 줄 알고
5년 동안 공부란 걸
전혀 하지 않았어요
아무튼 가고 싶은 대학,
일단 정해보자
사야카한텐 대학시험은 무리에요
하지만...
무리라고 생각했던 걸 해낸다면
자신감이 생긴다고
하지만 한 번도 대학 간다는 생각을
해본 적이 없는데요
눈 딱 감고 도쿄대는 어때?
도쿄대요?
거기는 공부벌레들만
모여있는 곳 아닌가요?
그럼 '게이오'는?
(게이오기주쿠 대학)
'게이오 보이'라고 들어봤어?
왠지 잘 생긴 오빠들이 많을 것 같은데요
그럼 '게이오'로 결정하자
잠깜만요. 잠깐만요
이거 진짜 하시는 거에요?
당연하지. 네가 가고 싶은 대학에
갈 수 있도록 하는 게 내 일이니까
칠석에 소원카드를 적었던 것처럼
우선 지원학교를 문자로 적어주시고
그담부턴 '게이오로 가고 싶다'고
매일 중얼거리는 거야
그렇게 매번 중얼거릴 때마다
소원은 점점 너를 향해 다가오는 거야
뭐에요. 그거 마법이에요?
그래
역시 선생님은 너무 긍정적이세요
사야카가 '게이오'로
간다니 완전 웃겨요
게-이-오
돌-아-왔-어-요
왔어?
어떻게 됐어?
아짱, 사야카는...
(얘는 엄마를 그냥 이름을 부름)
응
'게이오'로 가기로 했어
에?
어느 '게이오'?
사야카가 '게이오'?
완전 웃기다
시험이라니...
있을 수 있는 일이야?
없어. 절대 없지
이건 초딩들 수학 아니야?
맞아
지금의 사야카는
초딩 4학년 레벨이니까
진짜?
이거 꽤 어려운 문젠데
이런 분수는
어떻게 읽는지도 모르겠다
어려워. 전혀 모르겠다
우리는 철저히 1대1 지도방식이다
1대1 지도 때 발견된 문제를
독자적으로 해결하도록 하는 시스템이지
그렇게 발견되는 새로운 문제점들을
하나하나 해결해 나가는 거다
넌 주 3회 코스니까
집에서의 공부도 대단히 중요해
읍스
여기 네 자리야
알았어요
처음 뵙겠습니다
이건 오늘의 테스트
시간은 20분
또 테스트에요?
테츠오 군?
네
체념하지 말고 힘내
'모리뉴'도 말한 적 있지
전력보다도 원자력보다도
강한 동력이 있다고 했는데
그게 뭐였지?
의지입니다
90점이라면 기적 같은 상승세야
'유유백서'를 예를 들자면
'쿠와바라'가 돌연 새로운 능력을
깨달은 거나 마찬가지야
'암흑 무술 대회'에 나간다는
마음가짐으로 특훈을 했기에...
그랬구나
대단한데. 사야카짱
오늘은 드디어 한 문제를 맞혔으니까
하지만 이 정도면
사회과목에 대한 무지함이
가히 '무지족' 중
여왕급이라 할 수 있어
아~ 잠깐
'무지족 여왕'인지 뭔지 이거 혹시 SM?
(무지하다와 채찍 발음이 같음)
설마 하는 생각이 들긴 하지만
일본지도 정도는 그릴 수 있겠지?
그건 무리죠
그렇게 말하지만 말고
네가 알고 있는 정도면 되니까 그려 봐
일본 지도 말이죠
대충 이런 느낌이랄까...
그런데
왜 동그라미를 그린 거야?
일본은 그냥 한 덩이잖아요
북쪽에서 남쪽까지
다양한 섬들이 많아
북쪽? 남쪽?
설마 동서남북도 모르는 거야?
북쪽이 여기라면
남쪽은 어디지?
사야카는 이런 데 진짜 약한데
하지만 이건
인간의 가장 기본적인 상식이야
선생님이니까 그렇겠죠
사야카 친구들은
아마 절대 모를 걸요
쟤들 웃어요
위가 북이라면
남은 당연히 바로 아래쪽이지
거짓말...
마유미도 알고 있었어?
이런 간단한 것도 모르고 잘도 살아왔네
대단한데
너 같은 타락분자 따위가
'게이오'가 말이 돼?
그냥 속은 거야
사기야. 사기
아무튼 나한테 한 푼도 기대하지 마
돈은 제가 아르바이트해서 댈 거에요
사야카가 이제 겨우 하려고 하고 있거든요
츠보타 선생을 믿어요
무슨 소리야
딸은 저한테 맡긴다고 했잖아요
이 가족은 완전 실패야
유타가 프로선수가 되는 것만이
희망이라고
대체 누구십니까?
이 썩을 영감은...
누구한테 그딴 소리야
쓰레기 주제에...
그만 해요
왔어? 유타
밥 다 됐다
됐어
오늘은 동해지역 경기에서 힘내라고
불고기를 먹일 거니까
가자. 유타
네
또 오빠만 챙기네
복수나 해볼까?
사이토! 편하게 해!
간다!
뛰어! 유타
뭐하는 거야!
다른 사람들보다
빨리 나와 공부하다니
왠지 좀 감동인데
선생님의 칭찬에
저도 왠지 기분이 좋아서요
그리고 아짱을 위해서라도
아버지한테
본때를 보여줘야 하기도 하고
아버지와는
그다지 사이가 안 좋은 거야?
완전 쓰레기예요
동생한테는 돈을 처박으면서
아짱한테는 한 달에 3만 엔밖에 안 줘요
진짜 왜 어디가 죽지도 않는지 모르겠어요
여기 온단 말 하지 않았잖아
잠깐만! 그러지 말고 들어와
이거 놔!
손님이 왔어
네
뭐에요? 뭐에요?
왜 이딴 곳으로 데리고 온 거야!
누구예요?
학원 면접이야
나 게임해야 돼
처음 뵙겠습니다.
강사 츠보타입니다
가능성이 있는 아이예요
대학입시를 볼 수 있도록
사법고시를 치를 수 있도록
설득하실 수 있겠습니까?
할 수 있는 거지 응? 레지군
저기...
레지군은 언제부터 이렇게 된 겁니까?
우리 집은 3대째 되는
변호사 가문인데요
레지도 변호사가 돼야 한다며
남편이 너무 심하게 다룬 게
문제가 된 것 같아요
하지만 하기만 하면 될 아이에요
아... 그런데 어머님
하기만 하면 된다는 생각은
좀 아닌 것 같습니다
했는데 안 된다면
자신의 무능함을 증명하는 것밖에
안 되는 거니까요
그렇게 되면 아이는 점점
소극적으로 변합니다
이제부턴 저한테 맡겨주는 건 어떻겠습니까?
그래도 게임은 정말 잘하네
완전 달인급이잖아
이건 그 자식한테 복수하기 위한
시뮬레이션이거든요
그 자식이라면?
아버지요
죽는 한이 있더라도
그 자식이 원하는 대로는 절대 안 될 거에요
그래?
그렇구나
엄청난 복수방법이 생각났는데...
선생님, 정말 대단해요
또 어떤 마법을 부린 건가요?
내 지식을 총동원해
특별한 제안을 한 거지
지식이 이젠 막 마법같아요
아는 것이 많아질수록
발상도 더 넓어지지
'게이오'로 가게되면
세상은 더 넓어 보일 거다
너의 인생도 더 풍족해지고
그렇게 대단해요?
'게이오'가...
거긴 사립대 중 최고잖아
많은 인재가 모여들 뿐만 아니라
모델이나 아나운서가 되는 경우도 많지
어쩌면 재벌과 결혼할 수도 있겠고
좋아. 그럼 초등학교 학력 공부도
오늘로 끝났으니
이건 '게이오기주쿠 대학' 문학부
시험과목이다
영어와
논술
일본사를 집중적으로 공부해볼까?
사야카는 일본사 잘 못 하는데
그런데 '오다 노부나가'라고 알아?
들어본 것도 같아요
우리 지역 영웅인데
'나고야의 3영걸'이라고도 불리지
(3영걸 : 산-에게츠)
또 야리꾸리한 얘기에요?
에게츠, 에게츠, 에게츠
(영걸의 발음과 엉덩이란 발음 같음)
정말 이래도 되는 거에요?
3영걸이란 '노부나가', '히데요시',
'이에야스'를 이르는 말이다
영걸이란 의미를 사전으로 찾아봐
들고 오지 않았는데요
사전은 무겁잖아요
사전 정도는 준비해야지
'게이오 문학부'의 영어시험에는
사전 두 권까진 들고 들어갈 수 있으니까
자. 이건 내가 추천하는 사전 리스트
고맙습니다
그런데
계속 금발만 하고 다니는 거니?
학교에서 주의시키지 않아?
아니요. 금발은 여름방학에만
그럼 이번 여름방학은 놀 새가 없겠네
잠시만요
안돼. 안돼
그건 안돼요
보세요
일정이 이미 빵빵 하다고요
친구들을 바람맞힐 수는 없잖아요
어쩔 수가 없네
하지만 공부를 소홀히 한다면
결국 벌칙이 따르는 법이지
벌칙이요?
현재 진행형은 be 동사+ 뭘까?
- 10 9...
- be동사
- 8 7
- 그냥 be동사만 있는 거 아녀요?
- 6 5
- 그러니까 be동사
- 4 3
- 저번에 말했는데...
- 2 1
- 그 뭐더라..
아웃!
벌칙으로 오른쪽
속눈썹도 금지!
자꾸 이러시면
사야카는 점점 못생겨진다고요
내일 과제가 완변하다면
다시 멋을 낼 수 있잖아
선생님도 멋을 내지 않으면
여자친구 못 사겨요
아픈 곳을 콕 찌르다니
그래도 젊었을 때는
멋진 장발이었거든
거짓말. 사진 보여줘요
다들 보고 싶죠
좋아
여름방학 동안
중학교 영어를 끝낸다면...
속공으로 끝내주죠
알았스
b형끼리?
서로 너무 개성이 강해
잘 안 될 것 같은데
사귄다면
역시 A형이나 O형 아닐까?
나도 알아
그게 아니라니까
혈액형이 아니라 be 동사라고
사야카, 네 노래다!
우샤
간다. 내일 봐
내일 봐
I my me mine
you your you yours
he his him his
she her her hers
they their them theirs
we our us ours
I my me mine
you your you yours
he his him his
아카리, 맥주 없잖아
너무 아끼는 거 아니야
됐으니까 소주 있잖아
그거 가져와
오늘 공 정말 멋졌다
시끄럽잖아. 썩을 영감!
공부하고 있거든
미안. 사야짱
오늘은 네가 좀 참아
그딴 공부는 안 해도 되니까
유타나 축하해줘
자. 이거 먹어 봐
무슨 소리야?
중부 일본대회에서 우승했대
우승?!
그래
너하곤 달라
야구로 유명한 수학원에서
스카우트제의를 받았거든
내년은 '고시엔'이다
네
오빠가 진짜
프로선수가 될지도 모르겠네
자. 다들 모여!
네?
건배하자
소주는?
그냥 맥주면 돼
꾸물대지 말고. 빨랑!
유타의 미래를 위해 건배!
건배!
고맙다
belong
마침내 만점이다
3주 만에 중학영어를
끝내리라고는 생각도 못 했는데
정말 대단해
자. 약속한 사진
역시 기억하고 있군
어쩔 수 없네
빠-알리~
보여 주세요
여기
이게 뭐야
완전 촌스러운데요
다들 와봐
이거 너무 섭섭한데
그래도 금발 여친도 있었다고
금발이요?
근데 양이 무지 많네요
대학 때 교환학생으로
뉴질랜드로 갔었지
아~. 그 자유여신상이 있는 곳
그건 뉴욕이고
거기였어요?
선생님은 어떤 고등학생이었어요?
학교와는 잘 맞지 않아서
야단도 많이 맞었었지
사야코도 학교와 충돌이 많았어요
그때는 수업도 잘 모르겠고
의지도 없었는데
'넌 암이라치면 말기다' 이러더라고
너무 심한 말이라고 생각하지 않아?
사야카는 선생님이 '쓰레기'라고 해요
어라? 그럼 우리 제법 비슷하네
아니야. 사야카는
그 정도론 못생기진 않았어요
그럼 왜 학원 선생님이 된 건가요?
구직잡지에서 우연히 보고 시작한 거지
에, 그냥 그런 거였어요?
응
처음에서 그냥
아르바이트 정도로 할 생각이었는데
해보니 의외로 재밋더라고
그러니까 학교는...
학습능력이나 성격이 모두 다른 학생들을
모아놓고 가르쳐
하지만 나처럼
수업도 따라가기 힘든 학생들도 많아
그래서 여기서라면
'한 사람 한 사람의 개성에 맞게
다양한 방식으로 가르칠 수 있다'
'최대한 학생들의 능력을
끌어낼 수 있다'
그렇게 제안했더니
학원장도 찬성해줬지
은행에 돈까지 대출해서
교실을 이런 식으로 개조한 거고
에? 갑자기 학원장이라니
누굴 얘기하시는 건가요?
청소하는 할아버지 아니겠어
그래서 난 저분을 위해서라도
어떻게든 성적을 내야겠다고 생각했지
선생님도 승부를 건 거네요
그런 셈이지
진짜가...?
이대로면 잘 새도 없었겠는걸
가정법 과거완료는
우선 과거분사를 찾아야 한다
잘 모르는 부분이 있으면
손들고 묻도록...
정학처분이 끝났으면
적당히 열심히 해줘야 하지 않겠어?
열심히 반성하는 모습을 보인다면
확실한 취직자리도 우선 소개해주고
추천서도 써줄 수 있는데 말이야
됐거든요
사야카는 '게이오'에 갈 테니까요
뭐?
그게 가능해?
너 같은 쓰레기가 '게이오'라니
그럼 선생님,
붙으면 어쩔 텐가요?
전라로 거꾸로 서서
학교 한 바퀴 돌아주지
다들 다 들었지?
못 붙으면
쿠도는 어쩔 건데?
그렇게 된다면
사야카가 전라로 거꾸로 설 거에요
안돼!
여고생이 전라는 너무 심한 거야
팬티 정도는 입어야 돼
장난해!
그래도 가슴 다 보이잖아
붙으면 되잖아
붙으면...
붙을 수 없어?
포기해. 포기해
어차피 입에 발린 소릴 테니까
이건 이제와서
멋대로 포기할 수 있는 게 아니야
아짱이 벌써 학원비를
다 지불했거든요
받아들이는 거야
쿠도 사야카는 반드시
'게이오대학'을 합격할 것입니다
아무래도 장벽에 부딪힌 것 같구나
고1 레벨의 문법과 단어 양은 충분한데
왜 독해점수가 올라가지 않을까?
제가 보기엔
출제 자체에 문제가 있는 것 같아요
에? 아니...
이 영어 질문 무슨 말인진 알겠지?
'산타가 실제로 존재하는가?'
알고 있구나
그러니까 질문이 문제 있다는 거에요
설마 사야카상은
산타가 진짜 있다고 생각하는 거야?
당연하죠
티비에서도 나왔잖아요
에?
있잖아
울트라도 티비에 나왔지?
거짓말! 설마요?
진짜 그런 거에요?
사야카 완전 충격이다!
이제 알겠지
사야카의 경우는
지식과 상식 부족이
거의 울트라급이야
이대로면
논술은 더 힘들어
에~, 그럼 어떡해요?
독서를 하면 자연적으로
지식이나 상식이 쌓이니까
자
이 사람은 알겠지?
아~, 료노스케네요?
(龍介)
아빠는 용(龍)을 무척 숭배하거든요
이름에 용자가 들어가면
이 정도는 100%라고 해요
그렇지
그렇지 않아?
오이!
재미는 있지만
시험만 생각하면
전혀 웃을 수 없거든
그렇네요
류타 배트를 또 샀네요
프로선수가 되려면
제대로 된 장비가 있어야겠지
너무 기대하면
류타가 너무 부담을 느끼지 않으시겠어요?
그런 걸 극복할 수 있어야 프로지
사야카한테도
좀 신경 쓰면 안돼요?
신경이고 뭐고
그렇게 날 싫어하는데
그게 진짜겠어요
솔직히 사야카는 당신을 닮았어요
서툰 거나 고집하며
한번 내뱉으면
절대 뒤돌아보지않는 거나
그놈한텐 수험 같은 건 무리야
황당한 꿈으로
결국에 가서 상처받는 건 사야카잖아
제발 좀 일방적으로
단정 짓지 마세요
딸의 가능성을 부모가 믿지 못하면
대체 어쩌자는 거에요?
난 대꾸질하는 여자가 제일 싫다고
아빠 (파)
아빠? 아빠란 말이지
파인애플 (루)
루...루비
사야카, 자!
가요~
오! 무거워 졌는데
오~이
레지군
뭘 하는데
사야카는 어릴 때
여기서 멍 때리는 걸 좋아했어
그래?
저기 신칸센을 타면
'다른 세상으로 갈 수 있지 않을까'는
생각을 하면서
뭔지 알 것도 같고
그런데
레지군은
왜 학원에 다시 오게 된 거야?
아버지한테
최고의 복수를 하기 위해서
엄청난 복수방법이 생각났는데...
뭔데요
말해 주세요
만약
마리오가 쿠파를 쓰러뜨렸다면
피치공주는 엄청 기뻐하겠지만
구하지 않고
그냥 내버려두고 가버렸다면
공주는 절망에 빠지지 않았을까?
그건...
정말 가혹한 처사군요
응
너도 우선 대학에 들어가
그리고 노력해 사법시험도 보는 거지
그럼 아빠가 즐거워 죽을 거잖아요
하지만 넌 변호사가 되지 않는 거야
네?
아버지가 완전 기뻐하실 때
절망의 수렁속에 던져버리는 거야
어때?
완전 잔인하지 않겠어?
레지군도 결국
츠보다 선생님의 마법에 걸려들었구나
응, 대단한 사람이야
내 마음을 열기 위해
코어 게임으로 대화하는 거야
게임을 엄청 공부했더라고
다른 애들한테도
애니나 아이돌 화제를 준비했던데
그러려면 아마 매일 밤
주무실 시간도 없이 열심히 준비했을 거야
사야카도 그렇게 생각해
하지만 사야카도 정말 대단해
뭐가?
남들이 바보로 보던 어쩌던
열심히 하고 있으니
바보라니 너무 한 거 아니야?
고마워
응?
아, 아니야
사야카가 있으니
나도 힘내고 있으니까
레지군
그런 기분 나쁜 말은 다신 하지 마
에?
뭐해? 가자
같이 가
선생님인데
그렇네
왜 니시무라와 함께 있지?
우리 학교는 에스컬레이트식으로
대학으로 들어가는 것이 기본입니다
다른 대학으로의 지원을
권장하지 않습니다
학원에 대해서도 알아봤습니다
경영도 힘들어서
다른 학원에서 받지 않는 학생들을
받아들인다더군요
학교에서 배척받는다 해서
가능성이 없는 건 아닙니다
전 그들을 돕고 싶을 뿐입니다
그래도 우리 학교 쿠도에 대해
더 이상 충동질 하지 마이소
게이오에 붙을 수 있는,
편차치가 70이 되는 학생은
전체 응시생의 2%
편차치 30인 쿠도는
하위 2%에 속해 있습니다
응시생이 70만이라고 하면
이 사이에 있는 96%
즉 67만 명을 넘어서야 합니다
쿠도가 해낼 리 없습니다
힘든 도전임을
저도 잘 압니다
공부 좀 한단들
안 되는 학생은 안 되는 겁니다
니시무라 선생님
전...안되는 학생은 없다고 생각합니다
있다면 오직
무능한 지도선생만 있을 뿐입니다
그렇다면 선생님의 방식으로
'게이오'에 들어간 학생이 있습니까?
이제 시작입니다
사야카짱은 붙을 겁니다
그런 쓰레기는 절대 붙을 수 없습니다
사야카짱은 쓰레기가 아닙니다
가능성이 넘치는
최고로 뛰어난 여자아이입니다
그러니까 그만해주십시오
쓰레기라 불리는 학생은
정말 자신이 그런 줄 압니다
자신의 가능성을
다시는 믿지 않게 됩니다
저도 예전엔 그랬습니다
그래서 전
혼자서라도
이런 아이들을 돕고 싶습니다
훌륭한 얘기입니다만
결국은 상매매를 우선시하는
학원 강사 아니겠습니까
대화가 안되니
이만 실례하겠습니다
나도 붙을 테니까
너도 반드시 붙어
그냥 억지로 외우려고 해선 안 돼
일본사는 말이지
질투와 애증으로 뒤엉킨
한 편의 장대한 멜로드라마 같은 거니까
되도록 즐겁게...
이야기를 쫓아가는 게 좋겠지
자
만화?
이거라면 쉽겠는데요
어, 프란치스코 하비에르다
(일본 가톨릭 최초 전도자)
어떤 사람이지?
나름 괜찮아 보이네요. 얼굴을 보니
사야카는 좋아요
왜 좋지?
하비에르의 이 포즈,
학교에서 꽤나 유행이거든요
고작 그 이유였어?
프란치스~,
코자비에루
아짱, 알고 있었어?
'나라대불'의 펀치 파마 말이야
(나라시, 일본 가장 큰 금동 불상)
불량기가 아니라
깨달음의 표식이라는데
펀치 파마라니...
그리고 이 페리라는 사람
(동인도 함대 사령관)
너무 짜증나지 않아요?
올 때마다 '구로후네'를 타고 오는데
(페리함대의 검은배)
너무 눈길을 끌려고
했던 것 같지 않아요?
사야짱이 즐거워 보여
츠보타 선생님 덕분이네
사야카도 영리해져서
선생님처럼 되고 싶다는 생각을 했어
선생님처럼이라니?
다른 사람의 미래를 위해
열심히 노력하는 사람이...랄까
사야카짱이
그런 얘길 했다고요?
너무 기쁩니다
정말 고맙습니다
사야카가 그토록 노력하는 데는
모두 어머님의 진심 어린
사랑 때문일 것입니다
하지만 제가 할 수 있는 건
그것밖에 없는지라...
전 어릴 때 어머니로부터
야단만 맞았었죠
그래서 자신은 뭘해도
안 되는 사람이라고 생각했었고
가능성같은 건
시도도 못 해봤습니다
그래서 제 아이들만은...
자신들이 하고 싶은 일들을
할 수 있게 하고 싶었습니다
주변에서 뭐라던
온 세상이 적이라도
저만은 언제나 곁에 있고 싶었어요
분명 알고 있을 겁니다
사야카짱도...
그렇다면
뭔가 문제가 있으니
절 부르신 거겠죠?
사야카짱의 성적은
현재 놀라운 속도로 향상되고 있습니다
하지만 유감스럽게도
시작이 너무 늦었던 거 같습니다
현 상태론
'게이오'로의 진학은 힘듭니다
주 6일 코스?
그래
그래서 사야카와 마유미를 위해 만들었던
보험과 정기적금을 해지해야 할 것 같다
나중에 다시 해줄게
상관없어요
언니가 그렇게 열심히 하는데
어차피 아빠한테
부탁할 수 있는 일도 아니잖아요
그리고 저녁에도
일해야 할 것 같은데...
괜찮아요
마유미 이젠 중학생이라고요
미안해
고마워
엄마 너무 기뻐
또 우는 거야?
너무 행복해
기쁘고 즐겁고 행복해
선생님
주 6일 코스면
돈이 얼마나 되는데요?
점심시간에 어머님이 직접 들고 온 거다
부족한 부분은
친척들한테 머리 숙이고 빌려 온 것 같다
이렇게 많이...
그래도 꼭 붙는다고는
장담할 수 없다고 했더니
어머님이...
붙든 못 붙든 상관없단다
사야카가 학원에 다니면서부터
늘 즐거워했다면서...
그것만으로도
충분하다고 하시더라
이 돈의 무게
너도 잘 알겠지
너무 소리 질렀다
목이 다 아퍼
더 부르긴 글렀어
그러게
그럼 또 봐
사야카한테 할 말이 있는데
한 곳 더 들르자
아~! 이렇게 가끔씩 하는 것도 좋네
다리 내려!
날뛰지 마
너무 시원해
말해
할 말이 뭐야?
우리말이야
이제 사야캬와 놀지 않기로 했어
너 지금까지
너무 무리하고 있어
별로 무리한 거 아니야
사야카는 너희와 함께 놀고싶어
그러다 붙지 못하면
우리 탓할 거 아니야
그래
그러면 우리 감당이 안 돼
이제 사야카가 싫어진 거야?
그 얘기 아니잖아
누가 뭐라던
열심히 하는 사야카
완전 멋있어
우리도 이제 이것저것
할 일을 찾아야 하고
그리고 만약 덜컥 아이라도 생기면
난 진짜 아무것도
가르칠 것 없을 거 같다
그건 진짜 아닌데 말이야
우리는
진심으로 사야카가 붙기를 바라
고마워
모두 정말 고마워
이제 그만해.
사야카. 울보였어?
뭐야!
시험이 끝나면
다시 모여 한바탕 놀아보자고
맞아
그때 놀아보자
놀자고~
어라? 사야카,
가슴이 커진 거 같은데
진짜?
만져보자
류타,
야구 명문 신입생으로
당당해야 돼
마유미도 오늘부터 중학생이 되니까
허리 펴고 똑바로 서
사야카, 대낮부터 웬 하품이야
찍는다~
좋았스
자. 웃어!
예제15번 문제
X^2+7X+12를
이 인수분해 공식을 적용하면...
캬~ 사회는 부조리와
각종 모순투성이네요
프롤레타리아의 빈곤과 고달픔은
진짜 나를 닮았다는 생각이 들어요
네 입에서
프롤레타리아라는 소리를 듣다니
정말 믿을 수 없는 진보다
논술대비로 쓴 이 독후감
나름 괜찮은 것 같다
하지만 마냥 자신의 주장을 피력하는 건
그냥 작문일 뿐이다
논술은 반대의견도 상정하면서
자신의 주장을 펴나가야 한다
그렇지 않으면
고득점을 기대할 수 없어
너의 목표는 사립대 중 최고인
'게이오기주쿠 대학'이니까
자
논술은 물론
영어 장문 독해에서 도움이 될 거다
뉴스도 체크하고
시사이슈도 소상히 알아야 돼
'할배'문제는 아니야
(할배와 시사 발음 같음)
우스
그리고 틀린 한자가 너무 많으니까
이것도 정복해
우스
오래 기다리셨습니다
드디어 여러분들이 기다리던 아라시입니다
에? 언니
미안, 뉴스 봐야 돼. 뉴스
오늘 특집은
블랙 기업에 관한 것입니다
위법 잔업이나 장시간 노동과 같은
노동제도를 유지하는 기업이
점차 사회적인 큰 문제로
떠오르고 있습니다
오늘 이 문제에 대해 자세히 알고 있는
야마모토 츠네키 기자의 말을
들어보도록 하겠습니다
그 회사 너무 짜증 나지 않아요?
과로로 자살하는 사람도 있다는데
화려한 광고나 줄창 내보내고 있잖아요
다들 일류기업일 거라
생각할 거 아니에요
대체 뭘 믿고 회사를 선택해야 할지
고민되네요
매스컴이 싸고 좋은 상품을
광고하는 건 당연한 거야
그리고 그런 기업들은 모두
복지사업과도 맞물려 있어
그러니까...그것만 들으면
완전 좋은 기업처럼 보일 거 잖아요
바로 그거야
결국, 뉴스란 정보의 어느 부분을
자르느냐에 따라
여론은 완전히 달라져
뉴스를 이해하지 못한 채
그냥 지나치고
다양한 입장에서 생각하지 않는다면
결국 진실을 볼 수가 없어
이제 보니
아예 선생님이 대통령을 하면 좋겠어요
일본은 대통령이 없어
그럼 아베짱은?
아베짱은 '총리대신'이야
그거였어요? 그렇구나
그것도 모르면서
블랙 기업에 대해선 잘도 말하네
뉴스를 봤는데
선생님이 질문할 것 같아서
인터넷을 좀 뒤졌어요
드디어 출제자의 의도를
생각하면서 공부하는구나
그럼~! '게이오'의 출제자 의도를
알려면 어떻게 해야 할까?
'게이오'의 선생님께 전화하면 되죠
설마 가르쳐줄 거라 생각하는 거야?
아니요
그럼?
전에 출제되었는 문제를 해보는 거?
정답!
다음은 응용문제다
힘내
왜 그래?
그게...
손도 못 대겠는데요
배도 좀 아프고...
언제까지 그러고 있을 거야?
돌아간들...
아무래도 안 될 것 같아요
타격이 심한 것 같네
있잖아
이 계란...
우리 일단 이걸 '클라라'라고 가정하자
클라라?
이걸...
여기에 세울 수 있을 거라 생각해?
그렇게 동그란데
당연히 안되죠
여기다가...
조심스럽게 조정을 해주면 서거든
'클라라'가 섰다
대단해요
대단하다 여겨지는 건
네가 설 수 있음을 몰랐기 때문이다
둥글다는 선입견으로
애당초 포기한 거지
'클라라'가 '하이디'가
다시 설 수 있음을 믿지 않았다면
그는 평생 설 수 없었을 거야
(알프스의 소녀 하이디)
그러니까
가능성이 있다는 걸 알고 있다는 건
무척 중요한 일이야
사야카도 알고 있어요
츠보타 선생님은...
사야카가 '게이오'로
갈 수 있음을 믿고 있다는 걸
아마 아짱도 그렇겠죠
공부하러 돌아갈게요
사야카
정말 괜찮겠어?
응. 놀고 싶은 유혹을
물리치기 위해서니까
좋았으. 그렇게 하지
사야카, 자른다
'야사시'는
현대 일본어 동사 '야세루'야
바로 '야스'를 형용사화한 것이지
사야카잖아
왜 이렇게 볼품없이
만들어 놓은 거야?
시끄러!
일부러 그런 거거든
그래도 이건 너무 한 거 같은데
시끄러!
저희는 1000키로까지
무료 서비스를 제공합니다
18 years of age
She was fast asleep
in a windowsill
좋은 아침이다
다른 선생님들도
불만을 토로하고 있습니다
대부분 수업을 잠으로 때운다면
학교에 계속 적을 둘
필요가 있으시겠습니까?
면목 없습니다
하지만 어떻게든
졸업은 할 수 있게 해주십시오
안 그럼 대학으로
진학할 수 없습니다
그 말씀은 벌써
몇 번이나 들었습니다
우리 애는 정말 좋은 아이입니다
그 말씀 역시
몇 번이나 들었습니다
어머님,
어머님도 벌써 몇 번이나 불려 왔습니다
정말...정말 면목 없습니다
하지만 사야카는
정말 열심히 하고 있습니다
학원에서 늦은 밤까지 공부하고
집에 돌아와서도 아침까지 공부합니다
자. 그럼 아이는 대체 언제
자야 하는 겁니까?
학교에서 잘 수밖에 없습니다
황당한 말이란 걸 알고 있습니다만
어떻게든 용서를 부탁드리겠습니다
안 그럼 시험 전에
쓰러지고 말 거에요
그럼 되도록...
눈에 띄게 자진 말아야겠지요
정말 감사합니다
알아듣게 얘기하겠습니다
결국, 각A는 180도보다 작기 때문에...
각A는 60도임을 알 수 있다
이와 같이
어떤 공식을 사용할지를
생각하면서 풀어보자
안녕
잠깐. 너 어쩐 일이야
좀 신경 쓰이는 여자애가 있는데
연애유혹을 잘라내기 위해
너처럼 촌스럽게 해봤어
지금이 완전 좋은데
지금까진 좀 꾸졌어
거짓말!
영어 장문 독해도 이젠 통과야
하지만 일본사...
근대사는 과히 궤멸적이야
설마 해서 묻는 건데
'후쿠자와 유키치'는
뭘 만든 사람이지?
- 9
- 그게...
네가 가고 싶은 곳이잖아
- 5
- 알았어요
- 4
- 숯불 고깃집!
'게이오기주쿠 대학'이거든
(2013년도 제2회 전국 기술 모의고사)
시험 시작!
안녕히 계세요
조심히 가
네
아무리 봐도 결과는 변하지 않는다
근데 전부 E인데
합격은 가히 절망적이라 할 수 있겠네요
아니지. 편차치 30이었는데
영어는 편차치 60이 됐잖아
기초가 튼튼해졌으니
지금은 성적을 향상해야 할 때야
다른 애들은 더 향상될 거 아니에요
뭐 그렇긴 하지만
결국 문제는 일본사에 있어
아무튼 만화를 반복해서 읽어
- 안녕히 계세요
- 응, 그래
내일도 쪽지시험이 있으니까
못하면 벌칙이야
어떻게 된 거야? 류타
한주나 훈련을 빼먹다니. 너 미쳤어
뭐라도 말해
여름시즌 수치를 갚기 위해선
봄 선발시합에서 선발출전해야
'고시엔'에 갈 거 아니야
지금 당장 감독한테 가서 사과해
지금이야말로 정말 중요한 시기다
류타!
야구 이젠 지겹다고요!
아세요?
다들 얼마나 잘하는지
레벨 자체가 틀리다고요!
나 같은 건 아무리 발버둥 쳐도
주전선수는 무리에요
프로선수라고요?
꿈은 역시 그냥 꿈일 뿐이에요
무슨 소리야. 류타
널 할 수 있어
넌 하기만 하면 돼
거기 서! 류타!
너 진짜야?
지금까지 고생했는데
좀 더 노력해봐
이 세상엔 아무리 노력해도
안 되는 게 있다고
누나도...
그 말도 안 되는
멍청한 꿈 빨랑 포기해
설마 진짜 '게이오'로 갈 수 있을 거라
생각하는 건 아니겠지
멍청한 꿈
보이지 않는 앞날
분수를 모른다
이렇게 열심히 했는데
다음 모의고사도 E면 어떡할까?
이번 모의고사는 열심히 했네
Yeah
'AKB총선거 게임'을 예로 들면
'넥스트 걸즈'가
'카미세븐'에 들어간 거나 마찬가지지
그래서 말인데...이참에
한 단계 높은 대학을
지원하는 게 어때?
'리쓰메이칸 대학'이나
'도시샤 대학'도
가능할 거 같은데
진짜에요?
E
절망
괴롭다
외롭다
답답하다
친구가 보고 싶다
쉬고 싶다
자고 싶다
울고 싶다
영어 편차치는 또 올랐지만...
문제는 역시 일본사야
만화 16권 이후의 근대사를
집중적으로 공부해
선생님
이제 그만 됐어요
'게이오'가 아니어도 돼요
진심으로 말하는 거야?
뭘 위해 공부하는지
이젠 잘 모르겠어요
지금은 오직 괴로움 뿐이에요
한번
도쿄로 가서
'게이오 대학'을 둘러보는 건 어떨까?
그래 봤자
허무함만 더할 거 같아요
상처받는 것이 두려워
목표를 외면하는 거니?
그래서 놀고 싶고
자고 싶은 거야?
지금은 어떻게든 버텨야 할 때야
사야카는 지난 1년간
매일... 매일...매일...
악으로 버텼다고요!
목표를 낮추면
점점 내리막길이야
상관없잖아요
처음부터 밑바닥을 헤매던 인간이니
선생님처럼
언제나 긍정적일 수는 없다고요
그럼 여기서 포기하자
이런 상태라면 어느 대학도 갈 수 없어
사야카
비가 오네
그렇습니다
가끔 비가 오는 날도 있다네
네
사야짱?
어떻게 된 거야?
아짱, 미안해
왜 그래?
미안해
됐어. 됐어
괜찮아. 괜찮아
자
괴로우면 여기서 그만둬도 돼
충분히 노력했어
왜...?
그런 다정한 소릴 하는 거야?
사야짱이 아기일 때
엄청 보챘어
병도 잦았고 울기도 많이 했지
거의 잘 수가 없었어
매일 피곤함과 불안으로
곤죽이 되곤 했지
그때는 네 아버지가 회사를 그만두고
홀로서기를 시작한 때라
거의 집에 돌아오지 않았어
장래에 대한 불안 또한
나 혼자서 감당해야 했지
거기에 사야카마저 계속 울기만 하는지라
나도 모르게 너한테 분풀이하게 되더라
'부탁이니까 제발
날 더 이상 괴롭히지 말라고'
소리 지르고 나니
또 너무 후회되는 거야
그래서 사야카를 부둥켜안고 엉엉 울었단다
그랬더니...
사야카가
갑자기 나를 보며 웃는 거야
마치...
'내가 있으니까 이제
울지 마세요'라고 하는 것 같았다
그때 깨달았다
이 아이의 웃는 얼굴을 볼 수만 있다면
난 이미 충분히 행복하다는 걸...
이 아이가 늘 행복하게
웃을 수 있게 해주고 싶다고...
아짱은...
왜 아빠하고 결혼했어?
보긴 저래도 다정한 면도 있단다
어려움에 부닥친 사람을 보면
절대 그냥 지나가는 법이 없다
중요한 약속을 미루면서라도
한손 거들고 싶어하지
그거 알아?
네 아빠도 한때는
'게이오'를 가고 싶어 했다는 걸
'소케이센'에서 솜씨를 보여
(게이오대학과 와세다대학 대항전)
프로선수가 되는 게 꿈이었지
하지만 '게이오'에 붙지 못했고
다른 대학에서 열심히 했지만
끝내 프로선수는 되지 못했다
죄송합니다만 한잔 더 주세요
웬일이세요?
선생님이 이렇게 많이 마시다니...
그게...
학생을 너무 심하게 꾸짖은 것 같아서...
너무 감정적으로 대한 것 같아 부끄럽네요
어느 학교 선생인진 모르겠지만...
선생인들 뭘 더 할 수 있겠어!
부모 말도 안 듣는데...
그렇습니까?
하지만 부모님이나 저나
뭐라도 할 수 있는 게 있지 않을까요?
전...그렇게 믿고 있습니다
아름다운 소리나 하고 자빠졌네
딸년은 영감이라 부르질 않나...
아들놈은 대들질 않나...
부모마저 설 자리가 없다고
안녕
류타! 당장 나와!
그냥 튀어와!
유타!
네놈이 대체 무슨 짓을 한 거야
술 먹고 소란피우면
어떻게 된다는 거
네놈이 더 잘 알잖아
야구부 선수가 사고치면
선발전에도 나설 수 없다는 거 몰라!
함께 열심히 훈련한 선수들한테
미안하지도 않아!
상관없어요
이미 야구부 그만뒀으니가요
그만둬?
어디서 헛소리야
진짜예요
네 이놈! 나한테 한마디도 없이...
말했으면 절대 반대했겠지
시끄러! 개자식!
그만하세요
- 비켜
-멍청한 놈!
그만해. 영감
꺼져!
야구로 그 학교 들어갔는데
야구를 그만둔 자식의 부모가
부끄러워 학교에 갈 수나 있겠나!
바보같은 놈!
그만 때려!
- 넌 비켜!
- 바보야? 유타!
바보!
너 바보야!
바보같은 놈!
바보야?!
아짱
부끄럽다니요?
난...
사야카 일 땜에
몇 번이나 학교 불려갔었는데
한 번도 부끄럽다는 생각을
한 적이 없어요
오히려
사야카와 많은 말을 할 수 있어서
즐거웠어요
유타도...
당신한테 할 말들이
많을 거 아니에요
류타
그거 알아요?
류타는...
시합 전날 밤만 되면
천식이 발작해요
실패해서 당신한테 욕먹는 것이 두려워서
이젠 야구 자체를 두려워한다고요
제일 괴로운 사람이...
당신의 꿈을 이루기 위해
발버둥 치는 류타 아니겠어요?
그래서...
그래서 더욱 아이는
의지할 곳이 없는 거예요
류타일엔 신경 꺼!
당신은 사야카와 마유미만 신경 쓰면 돼
난...
사야카와 마유미와 류타
세 아이의 어머니에요
류타
담배 좀 사와
알았어
너...
고작 저런 불량 청소년들의
심부름이나 하려고
야구 때려치운 거야?
낯 뜨겁지 않아?
류타와 아는 사람이야?
함께 놀자
시끄러! 닥쳐!
너하곤 어울리지 않아
이쯤에서 그만해
잘난 척 할 입장이 아니잖아
누나는 시험도 도피하고
학원도 안 나가면서
빈둥빈둥 놀고 있잖아!
태생적으로 우린 그냥 이런 타입이야
함부로 함께 엮어 말하지 마!
사야카는 달라
사야카는 너와는 절대 다르니까
아짱
부탁할 일이 있어
왠지 학생 시절로 돌아간 거 같아
너무 좋다
이런 대학에서 공부한다면
좀 다른 인생이겠지
다른 인생이라니?
그러니까...
여기 학생들을 보면
다들 자신감 넘치는
얼굴을 하고 있는 것 같지 않아?
사야짱도 저랬으면 좋겠어
기념으로 사진 한 장 찍을까?
미안, 아짱
사진은 봄에 다시 찍기로 해
난 역시 '게이오'가 좋은 것 같아
'게이오'로 가고 싶어
사야카짱
어쩐 일이야?
이렇게 늦게...?
역시 선생님은 밤새워가며
열심히 하시네요
'유키치'는
(후쿠자와 유키치, 일본 개화기 계몽자)
살아남기 위해
학문을 탐구한 거겠죠?
인생엔
당연히 여러 가지 어려움이 따를 텐데
그걸 어떻게든 이겨내려면
역시 외면보단 정면승부를 해야겠죠?
사야카는
조금이라도 더 나은 사람이 되기 위해
힘들더라도 다시 힘낼 거에요
잘 부탁합니다
저야말로
잘 부탁하겠습니다
전국 모의고사에 참가하는 학생 여러분,
시험장은 이쪽입니다
선생님
이거요
사야카의 모의시험 결과에요
아직 보지 않았어?
직접 볼 용기가 없어서...
선생님이 열어주세요
알았어
뭐하는 거야?
오빠를 해방시키기 위한 의식이래
류타
모두 내탓이다
나도 이제 다 내려놨다
이제부턴
네가 하고 싶은 걸 하면서 살면 된다
하지만 저...
야구밖에 할 줄 아는 게 없어서
뭘 하면 좋을지...
아무 생각도 안 들어요
류타
여기...
사야카의 모의고사 결과야
'게이오 문학부', C로 판정
합격 가능성...
50%
거짓말
해낸 거야? 언니
정말 애썼구나
류타
사야카는 반드시 갈 거야
'게이오'로...
너도 자신의 꿈을 찾아봐
고2가 돼서야 시작한 사야카도
여기까지 왔어
너도 아직 늦지 않았어
「이때의 사야카짱은」
「만화를 이용한 학습방법으로」
「일본사의 편차치는 58로 상승했고」
「영어는」
「편차치 70을 넘겼다」
혼메이는 '게이오기주쿠 대학' 문학부
(혼메이: 가장 원하는 대학)
다음으론 서부지역의 명문인,
'긴키학원대학' 문학부
힘들어하는 논술이 차지하는
비중이 꽤 높긴 하지만
'게이오종합정책학부'에도
밑져야 본전인 셈 치고 넣어봐
뭐...바로 기념수험이란 놈이다
(해설이 기니까 직접 찾아보시오)
네
현시점 비록 '게이오' 문학부 판정이 C지만
시험까지 남은 2개월이야말로
진정한 승부다
난 네가 해낼 거라 믿는다
네
'긴키학원대학' 문학부
시험 당일
왜 하필 오늘 큰 눈이 오는 거야
교통운행에도 영향을 미치고 있습니다
먼저 철도 상황입니다
현재 운행보류 중인 노선은...
어떡해? 언니
걸어서라도 가야지
데려다 줄 거다
미끄럼 방지용 타이어로 교체했다
빨리 준비하고 나와
처음이지. 이 버스
학비는 걱정 마라
내가 어떻게든 해결할 테니
난 하나부터 열까지
모두 잘못한 것 같구나
아카리는...
네 엄마는 위대한 여자다
네 덕에 나도 알게 된 거지만...
이젠 네가 우리 집 희망이다
웃기고 있네. 망할 영감
사야카를 지금까지
수년이나 방치한 주제에
이제 와서 듣기좋은 소릴 하지 마
왜 그러세요
화...화가 난 거예요?
지금은 화풀이나 할 상황 아닐 텐데
10분만...
시험엔 절대 늦지 않을 테니...
넌 공부나 좀 하고 있어라
괜찮습니까?
빠진 겁니까?
위험하니까 제가 하겠습니다
고마워요
늦지는 않는 것 같다
뭐해. 빨리 들어가
아짱 말대로네
좋은 점도 있다는...
사야카!
힘내!
뭔데
아버지 기대를 저버려 죄송해요
하지만 즐거웠어요
아버지와 함께하는 야구가
정말 좋았어요
무슨 소리야
멍청한 놈
수험번호 30379번 수험생,
합격 축하드립니다
좋았어!
좋았스!
첫 관문 통과네
Yeah
에? 레지군
오늘 시험이잖아
오로지 '나고야대학'으로 좁혔어
새로운 복수 계획을 생각해내는 바람에...
새 복수계획?
그게...
아버지가 누명을 벗도록 도와준
사람이 집에 왔었는데
울면서 말하더라고
엉망이 된 인생을 구원해줘서 고맙다고
아버지도 다른 이의 미래를 위해
열심히 하고 있었어
그런데...
그러고 나선 아버지가 엄청
의기양양해하는 거야
그래서 아버지보다
더 대단한 변호사가 되어
본때를 보여줘야겠다는
생각이 들더라고
그러려면 아버지가 나온 대학정도는
가야 된다는 생각이 들어서
레지군
왠지 방금 꽤나 멋있었어
에? 진짜?
나 그렇게 멋있었어?
샤~ 읏샤~
나고야 대학~
아무래도 아닌 것 같아요
끝났다
이젠 하늘에 맡겨야겠네요
츠보타 선생님
드디어 인가?
네
이 학원에서 공부하는 것도
오늘이 마지막이에요
그렇구나
그러니까 졸업식을 해주세요
졸업식?
네
'게이오'에 함격하면 전하려고 했는데...
만일 붙지 못하면
다시 오긴 부끄러울 것 같아서
그래서 오늘...
이 감사편지를 받아주세요
감사합니다
지금 읽어도 될까?
안돼. 부끄러워요
나중에 봐요
알았어
네
자...
이건 내가 주는 선물
자
(합격)
사야카를 위해 준비한 건가요?
응
미신이든 뭐든
할 수 있는 건 하는 게 좋다는 생각이야
이 '합격'커피은
시험날 마실게요
마지막으로...
알고 싶은 건?
중압감을 해소할 방법이 있다면
가르쳐 주세요
그렇게 보지 마요
실은 거의 무너질 지경이에요
중압감이 있다는 건
곧 붙을 자신이 있다는 것이다
에?
사전이 이 지경이 될 때까지 보다니
정말 많이 성장했구나
선생님
이 사전에 사인을 부탁할게요
사인이라니? 설마 내 사인?
네
부적으로 삼을게요
「전...」
「늘 항상 어른들이 싫었어요」
「겉모습만 보고 절대 안 된다는 어른들」
「너무 어처구니없었어요」
「하지만」
「저 또한 가진 게 아무것도 없었죠」
「이 점은 제가 가장 잘 알아요」
「목표가 없으면」
「누군가로부터 기대받는 일 또한 없겠죠」
「친구들과 함께 보낸 시간이
저의 유일한 구원이었고」
「미래에 대한 어떤 소망도 없었어요」
「날 선 반항을 하면」
「자신을 보호할 수 있을 거라
생각했는지도 모르겠어요」
「그런 때에」
「저를 진심으로 대해주는 어른을 만났어요」
「'이 사람처럼 되고 싶다'는
생각이 든 어른은」
「츠보타 선생님이 처음이었어요」
시험 시작!
「선생님을 만나고 목표가 생겼어요」
「열심히 하는 즐거움도 알게 되었어요」
「미래에 대한 희망도 보였어요」
「저의 인생,」
「역시 변했어요」
「진심으로」
「감사드립니다」
아닐 거야...
왜 이러지?
왜..? 왜..? 왜..?
에?
안 돼
잠깐만...
잠깜만 기다려...
진정해야 돼
진정...진정...진정...
또야?
잠깐! 뛰지 마!
뛰지 마라니까!
시간 없다
시간 없다...시간 없다...
시간 없다!
여보세요. 사야짱?
너무 잘됐다
엥?
츠보타 선생님이...
오늘 시험문제를 보고
분명 합격할 거라 했어
영어나 일본사 모두
가장 자신 있어 하는 영역에서 출제되었다면서
일부러 전화하셨더라
그랬어요?
응
이제 하루 남았으니까
따뜻하게 하고 자
응
내일 '종합정책학부' 시험이 끝나는 대로
바로 돌아갈게
알았다
선물 사갈게
선물 같은 건 신경 안 써도 된다
아무튼 조심히 돌아와
알았지?
응
그럼..
그래. 잘자
'게이오기주쿠 대학' 종합정책 학부
입학 시험장
자신의 의견만 적으면
그냥 일반 작문이 될 뿐이다
논술은
반대의견도 상정하면서
자신의 주장을 펴나가야 한다
뉴스란 정보의 어느 부분을 자르느냐에 따라
여론은 완전히 달라져
다양한 입장에서 생각하지 않으면
진실을 볼 수 없어
사야카짱은 쓰레기가 아닙니다
가능성이 넘치는
최고로 뛰어난 여자아이입니다
'게이오기주쿠 대학' 문학부
합격발표 당일
사야카한테 연락 왔습니까?
아니, 아직이야
이런 시간이 제일 괴롭지
우린 그냥 기다리는 수밖에 없으니...
사야카짱이다
여보세요
츠보타입니다
선생님
미안해요
사야카...
아무래도 안될 것 같아요
사야카, 괜한 짓을 한 것 같아요
괜한 짓?
아니에요
하지만 아직 종합정책학부가 남았잖아
낭보를 기다리자
네
아짱
미안해
사야짱, 미안해할 필요 없다
시험이란 놈은 참 괴로운 물건이구만
네
하지만 아직
종합정책학부가 남았잖습니까?
종합정책학부는
사야카가 가장 약한
논술이 차지하는 비중이 너무 높아
하지만 학년 꼴찌가
'긴키학원대학' 시험자격을 받았다는 자체가
대단한 일이 아니겠습니까?
그건 그렇습니다
사야카가 결과를 긍정적으로 받아들이고
다시 내일을 향할 수 있도록
제 나름대로 생각해보겠습니다
사야카~, 오랜만이야
오랜만이야
이제 끝난 거야?
수고했어
사야카!
오늘은 어디든 가야지!
가자 가자
뭘 한 건데?
먼저 배부터 채우고
뭘 먹을 건데?
튀김국수!
아침까지 함께 있어줘서 고마워
원한다면 오늘 밤도 함께 있어 줄 수 있는데
- 응
- 나도 마찬가지
좋았스
그럼...
아짱
너무 늦는데
선생님
사야카짱
붙었어요
뭐?
사야카가 붙었다고요
에!!
해냈구나!
오는 봄부터 '게이오' 대학생이에요
그래
해냈어! 정말 잘했어!
정말이야?
네
해냈구나!
게이오기주쿠 대학 종합정책학부
수험번호 14068번 응시생은 합격입니다
쿠도 사야카 사마
현재 너의 심정이 어떠할 지는
나로서는 짐작이 안 가는구나
너의 가장 큰 소원이
이루어지지 않아
침울해질지라도
큰 목표를 도전했던 경험은
장래 필히 너한테
큰 힘이 될 것임이 분명하다
그러니 넌 여전히 당당한 모습으로
똑바로... 거침없이 나아가 길 바란다
난 그런 네가 제일 좋았다
뭐 다시 한번 도전해 보지 뭐
지지 마!
절대
웃샤~
주변에서 아무리 안된다고 해도
거침없이 자신의 꿈을 이루어가는 강함이나
어떤 수치도 실패도 두려워하지 않고
자신의 꿈에 도전하는 강함이
찍을게요
나에겐 너무 눈부셨다
3 2 1 치즈
그럼 잘 부탁드리겠습니다
애들 아빠~
사야카 이제 출발한대요
그렇구나
몸 잘 챙기고...
가요~!
정말 오랜만이네요
아빠 등...
응
아짱 다시 울리면
절대 가만두지 않을 거야
알았다
넌 내가 너의 인생을 바꿨다고 하지만
너의 열심히 노력하던 모습이
오히려 많은 사람의 인생을
바꿨을지도 모른다는 게 내 생각이다
넌 이후에도
분명 이런 자세로
살아갈 것이라 생각한다
비록 좌절을 맛본다 하더라도
끊임없이 여러 가지 일에
도전할 거라 생각한다
나도 너와의 만남을
가슴 깊이 감사하고 있다
너를 만난 덕분에
내 내면세계도 더욱 넓어졌으니까
'뜻이 있는 곳에 길이 있다'는 말이 있다
난 이 말을 굳게 믿을뿐더러
또한 그렇게 살 것이다
학년 꼴찌 갸루가 1년 사이에 편차치 40을
올리며 게이오대학에 곧장 합격한 이야기
비리갸루
한글자막 : Fyou